各位老师，周末好。博士线上送审已经2年了，还有不少老师不清楚检测后，学生提交送审后，发现论文没有匿名、创新点有问题需要再撤回修改怎么操作。
在此再重复一下具体操作：① 学生界面检测结果查询页面，重新提交送审申请; ②导师将意见修改为：修改后送审 ，学生界面”
送审送检论文上传”页面就打开了，学生对应完成相应修改，点击保存提交即可。现下大量的博士在进行检测送审，也请学院认真做好相应的
审核，防止学生的送审相关材料在研究生院审核送审时才发现问题被返回修改，延误送审时间。

另外，下周就可能涉及博士生的评审结果返回，请还不熟悉细则补充规定及相关系统操作流程的老师提前再熟悉相关要求及操作，
以免因为对复议复审申请规则、系统操作不清楚耽误学生的学位申请进度。

最后：《论文检测送审整体流程》 、按照《哈尔滨工程大学博士学位授予工作细则补充规定》博士复审复议相关说明及系统操作
（即原来的：关于博士送审相关说明及系统操作）再发一遍，请大家惠存。并同时提醒学生，在学生的界面：学位--送审送检论文上传
页面右上角适应帮助处，学生可以查看上面文件及其他相关材料，详见下图。同样的道理，每个相应的页面的右上角的使用帮助处都有相
应的文件流程。